Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN"]/text
ja: Flak II+にクリスタル散布を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/text
ja: Flak II+にエリートクリスタル散布物を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/text
ja: Flak II+にクリスタル充電器を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/text
ja: Flak II+にエリートクリスタル充電器を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/text
ja: Flak II+にシャードランチャーを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="BOMB_LOCK"]/text
ja: Flak II+にクリスタルロックダウン爆弾を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/text
ja: 現在、「Hellfire」ミサイルを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST_MEGA_PLUS"]/text
ja: ARESミサイル+およびハデスミサイル+を使用して、「Hellfire」ミサイル++を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST_MEGA_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST_PLUS"]/text
ja: ARESミサイルとハデスミサイル+を使用して、「Hellfire」ミサイル+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST_PLUS_TYPE2"]/text
ja: Aresミサイル+およびハデスミサイルを使用して、「Hellfire」ミサイル+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST_PLUS_TYPE2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST"]/text
ja: アレスミサイルとハデスミサイルを使用して、「ヘルファイア」ミサイルを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_BURST_FIRE"]/choice[@req="FM_MISSILES_BURST_FIRE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/text
ja: 現在、「Chernobog」ミサイルを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST_MEGA"]/text
ja: Energy Stunner+および「Nyx」ミサイル+を使用して、「Chernobog」ミサイル++を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST_MEGA"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST_PLUS"]/text
ja: Energy Stunner+を使用して、「Chernobog」ミサイル+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST_PLUS_2"]/text
ja: 「Nyx」ミサイル+を使用して、「Chernobog」ミサイル+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST_PLUS_2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST"]/text
ja: エネルギーの衝撃を使用して「チェルノボグ」ミサイルを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MISSILES_CLOAK_STUN"]/choice[@req="FM_MISSILES_CLOAK_STUN_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BOMB_CRYSTAL_FIRE"]/text
ja: 現在、プロジェクト＃7を表示しています：バーニングエンド。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BOMB_CRYSTAL_FIRE"]/choice[1]/text
ja: プロジェクト＃7を作成します：燃焼エンド。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BOMB_CRYSTAL_BIO"]/text
ja: 現在、プロジェクト＃22を表示しています：無名。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BOMB_CRYSTAL_BIO"]/choice[1]/text
ja: プロジェクト＃22を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BOMBLAUNCHER_HULL"]/text
ja: 現在、「BA-PEF」鉱山ランチャーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BOMBLAUNCHER_HULL"]/choice[1]/text
ja: 「ba-pef」鉱山ランチャーを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BOMBLAUNCHER_HULL"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MINELAUNCHER_BIO"]/text
ja: 現在、「汚い爆弾」鉱山ランチャーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MINELAUNCHER_BIO"]/choice[1]/text
ja: 「汚い爆弾」鉱山ランチャーを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MINELAUNCHER_BIO"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ION_MISSILES"]/text
ja: 現在、「Debilitatum」重いミサイルを見ています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ION_MISSILES"]/choice[@req="FM_ION_MISSILES_LIST"]/text
ja: 「衰弱」重いミサイルを作成します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ION_MISSILES"]/choice[@req="FM_ION_MISSILES_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_IMPRISMENT_INDUCER"]/text
ja: 現在、投獄インデューサーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_IMPRISMENT_INDUCER"]/choice[@req="FM_IMPRISMENT_INDUCER_LIST_1"]/text
ja: スタン爆弾と神経結晶を使用して、刑務所を作成する

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_IMPRISMENT_INDUCER"]/choice[@req="FM_IMPRISMENT_INDUCER_LIST_1"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_IMPRISMENT_INDUCER"]/choice[@req="FM_IMPRISMENT_INDUCER_LIST_2"]/text
ja: スタン爆弾とエリートニューラルクリスタルを使用して、刑務所を作成する

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_IMPRISMENT_INDUCER"]/choice[@req="FM_IMPRISMENT_INDUCER_LIST_2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_RVS_AC_CHARGE"]/text
ja: 現在、ボレーガンを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_RVS_AC_CHARGE"]/choice[@req="AC_1_COUNT" and @lvl="4"]/text
ja: 4 AC 1を使用してボレーガンを作成します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_RVS_AC_CHARGE"]/choice[@req="AC_1_COUNT" and @lvl="4"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_RVS_AC_CHARGE"]/choice[@req="AC_1_COUNT" and @lvl="3"]/text
ja: 3 AC 1を使用してボレーガンを作成します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_RVS_AC_CHARGE"]/choice[@req="AC_1_COUNT" and @lvl="3"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_RVS_AC_CHARGE"]/choice[@req="AC_1_COUNT" and @lvl="2"]/text
ja: 2 AC 1を使用してボレーガンを作成します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_RVS_AC_CHARGE"]/choice[@req="AC_1_COUNT" and @lvl="2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_MAMMOTH_CANNON"]/text
ja: 現在、「マンモス」大砲を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_MAMMOTH_CANNON"]/choice[@req="MAMMOTH_CANNON_FORGE_LIST"]/text
ja: 「マンモス」大砲を作成します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_MAMMOTH_CANNON"]/choice[@req="MAMMOTH_CANNON_FORGE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/text
ja: 船に保管されているエリートカーネルの武器を閲覧します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_1_ELITE"]/text
ja: エリートカーネルランチャーでヒルが峡谷に浸るようにしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_1_ELITE"]/event/text
ja: リーチはほとんど見えます...あまりにも熱心です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_1_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_1_ELITE"]/text
ja: リーチはエリートカーネルランチャーを貪欲に貪ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_1_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_1_ELITE"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: リーチはエリートカーネルの武器を叩き、奇妙なオーガニックな方法で融合します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_2_ELITE"]/text
ja: バーストエリートカーネルランチャーでヒルを峡谷にしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_2_ELITE"]/event/text
ja: リーチはほとんど見えます...あまりにも熱心です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_2_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_2_ELITE"]/text
ja: リーチは、バーストエリートカーネルを貪欲にむさぼり食います。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_2_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_2_ELITE"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: リーチはエリートカーネルの武器を叩き、奇妙なオーガニックな方法で融合します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/text
ja: ヘビーエリートカーネルランチャーにヒルが峡谷に浸るようにしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/event/text
ja: リーチはほとんど見えます...あまりにも熱心です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/text
ja: リーチは、重いエリートカーネルランチャーを貪欲に貪ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: リーチはエリートカーネルの武器を叩き、奇妙なオーガニックな方法で融合します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HULL_ELITE"]/text
ja: アンチハルエリートカーネルランチャーにヒルが峡谷に浸るようにします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HULL_ELITE"]/event/text
ja: リーチはほとんど見えます...あまりにも熱心です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HULL_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_HULL_ELITE"]/text
ja: ヒルは、反船体エリートカーネルランチャーを貪欲に貪ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_HULL_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_HULL_ELITE"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: リーチはエリートカーネルの武器を叩き、奇妙なオーガニックな方法で融合します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/text
ja: チェーンエリートカーネルランチャーにヒルが峡谷に浸るようにしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/event/text
ja: リーチはほとんど見えます...あまりにも熱心です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/text
ja: リーチは、チェーンエリートカーネルランチャーを貪欲にむさぼり食います。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: リーチはエリートカーネルの武器を叩き、奇妙なオーガニックな方法で融合します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/text
ja: 充電エリートカーネルランチャーでヒルが峡谷に峡谷になるようにしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/event/text
ja: リーチはほとんど見えます...あまりにも熱心です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/text
ja: リーチは貪欲に充電エリートカーネルランチャーを貪ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_BASILISK"]/choice[@req="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/event/choice[@req="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: リーチはエリートカーネルの武器を叩き、奇妙なオーガニックな方法で融合します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/text
ja: どの武器をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE"]/text
ja: ブロンズフラック武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_INDIUM"]/text
ja: インジウムフラック武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_RHENIUM"]/text
ja: Rhenium Flak武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_SILVER"]/text
ja: シルバーフラック武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_PALLADIUM_LIST_FULL"]/text
ja: Palladium Flak Weaponをアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_PALLADIUM"]/text
ja: イリジウムへのアップグレードを続行するには、エリートクリスタル武器が必要です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_IRIDIUM"]/text
ja: イリジウムフラック武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_PLATINUM"]/text
ja: プラチナフラック武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_OSMIUM"]/text
ja: Osmium Flak Weaponをアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_NOBELIUM_LIST_FULL"]/text
ja: Nobelium Flak武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_NOBELIUM"]/text
ja: 最後のアップグレード、ハシウムを続行するには、エリートクリスタル武器が必要です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE_PLAYER"]/text
ja: ブロンズフラック+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_INDIUM_PLAYER"]/text
ja: Indium Flak+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_RHENIUM_PLAYER"]/text
ja: Rhenium Flak+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_SILVER_PLAYER"]/text
ja: Silver Flak+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_PALLADIUM_LIST_FULL_PLAYER"]/text
ja: Palladium Flak+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_PALLADIUM_PLAYER"]/text
ja: イリジウムへのアップグレードを続行するには、エリートクリスタル武器が必要です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_IRIDIUM_PLAYER"]/text
ja: イリジウムフラック+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_PLATINUM_PLAYER"]/text
ja: Platinum Flak+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_OSMIUM_PLAYER"]/text
ja: Osmium Flak+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_NOBELIUM_LIST_FULL_PLAYER"]/text
ja: Nobelium Flak+武器をアップグレードします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_LISTFULL"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_NOBELIUM_PLAYER"]/text
ja: 最後のアップグレード、ハシウムを続行するには、エリートクリスタル武器が必要です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_BRONZE"]/text
ja: 現在、青銅の閃光を見ています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_BRONZE"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してブロンズフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_BRONZE"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Indium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_INDIUM"]/text
ja: 現在、インジウムフラックを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_INDIUM"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してインジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_INDIUM"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Rhenium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_RHENIUM"]/text
ja: 現在、Rhenium Flakを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_RHENIUM"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してRhenium Flakをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_RHENIUM"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Silver Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_SILVER"]/text
ja: 現在、シルバーフラクを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_SILVER"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してシルバーフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_SILVER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Palladium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/text
ja: 現在、パラジウムフラックを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタルバーストIを使用してパラジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタルバーストIIを使用してパラジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/text
ja: スクラップとエリートのヘビークリスタルマークIを使用して、パラジウムフラッキをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/text
ja: スクラップとエリートヘビークリスタルマークIIを使用して、パラジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_STUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートニューラルクリスタルを使用して、パラジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタル散布を使用して、パラジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタル充電器を使用して、パラジウムのフラッキムをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM"]/choice[@req="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/text
ja: スクラップとシャードランチャーを使用して、パラジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_2"]/choice/text
ja: Iridium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_IRIDIUM"]/text
ja: 現在、イリジウムフラックを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_IRIDIUM"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してイリジウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_IRIDIUM"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Platinum Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PLATINUM"]/text
ja: 現在、プラチナフラックを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PLATINUM"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してプラチナフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PLATINUM"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Osmium flakにアップグレードしてください！
